A polêmica tomou conta do jogo entre Cruzeiro e Santos nesta quarta-feira, no Mineirão. O Alvinegro ia vencendo por 2 a 1 e teria uma oportunidade claríssima para fazer o terceiro gol e carimbar a vaga para a semifinal da Copa do Brasil no último minuto. Teria.



Aos 49 minutos do segundo tempo, o Cruzeiro ganhou uma falta na intermediária. O árbitro Rodolpho Toski Marques, que havia dado quatro minutos de acréscimo, deu mais um minuto. O jogo, portanto, iria até os 50.



Após a cobrança da falta, o Santos armou um contra-ataque, e Gabigol sairia livre, cara a cara com Fábio, mas o árbitro encerrou a partida a quatro segundos dos 50 minutos prometidos e gerou toda a polêmica.



josdo


Para Carlos Cereto, que participou do Redação SporTV desta quinta-feira, o Santos foi claramente prejudicado e faltou bom senso ao juiz. O jornalista ainda brincou, dizendo que o árbitro "merecia cartão vermelho direto".